آه حاجه آقا سمیلیو رو قصد دارم قصد هم مگه صبح
ببینید
اینجا رو با سیر کشته بای گرفتید
نه نه حاجه آقا
شیطانی نکنید
گفتم شاید اینم دستش تو پار خیلی باشه
ستوان قصد کشته باشه
این از اصول ها رو بسه من در نیار
حاجه آقا چیز گرفت از ماما از این چیز هستن
شماره میدی اسمس میاد
باید شما شماره خودتا قبل نده بودی برد پیامک باک بیاد
حاجه آقای ایشون رفته اون کارتا رو همه رو به نام خودش کرد
حتی اون شماره سمیت که میاده به نام خود شفته
متوجه نشده
نه برای من سمیت نمیده که
عوض کردی شماره
عوض کرده شماره خودم رو دادم
حاجه اینقدر به حاله می کشید دین دین
دهتوان
من 10 تا 10 تومن ها کشیدم هر اونجوری فویسر هم دین دین دین 10 تومن 10 تومن
دیگه دیدم راده یه 3 تومنی کشیدم فسطو دادیم را
آراده دارم هرس میخورم به پودردستی
خب این چی بوده قضیه زن و بچه چی بوده؟
توضیح بوده؟
چی آجا بود؟
قضیه شناستامر و
شناستامر
کجا میدونی؟
کفو که ورداشتیم که خدا اینکرده دوزنبره
حاجه اما زیب به کیف رو که وا کردیم
دیدیم شناس سامه توشه
حاجه اما شناس سامه رو
وا کردیم اصلا ریختیم حاجه با
هر دیگه این سن نسال نزنی نبچه
هیچی حاجه با جان خدا
آبا صفحه دوگمو باز کردم حاجه با خالی خالی
ما گفتیم چی کار کنیم چی کار نکنیم
جای خالی رو با کلامات مناسب
بر کردیم
حاجه با اجازه میفرد درگشتون من بگم
اجازه میپرده دقیقه شما من بگیرم
اجازه بده
قضیه بچه چی بوده بگو
حاجه ما
رفیقمون
کارش خیلی گیر بود
شانست ما اینا رو دادیم دست اون
حاجه ما ما خوهر رفیقمون
سیغه کرده بودن
و
قرار بود که بعدن عروسی
او اینا بگیرن
امزدش بی صفت ولش کرده بود رفته بود
این وسط هم مونده بود یه بچه
خوهر رفیقمون و رفیقمون هم که
کاسه چکنم چکنم دستش کردیم
خب تو چون کردی؟
چنانس همه رو وردشتیم دادیم رفیقمون با رفیقمونو
اون بند خداه بود
اونم دستش تو کار خیلی بود
با اون رفتیم بیمارستان
گواهی تولد رو گرفتیم برای ایشون
و بچه خوهر رفیقمون
که ایشالله مبارک باشه فرزند سالهی باشه
خب سبت احوالم رو
آقا بی احترام نیست
آقا مومنی
سبت احوال هم رفتین؟
سبت احوال دیگه اونا خودشون رفتن
یا جاگا ما گفتیم مزاهم نشیم
دیگه نفهمی نداره
اسم دوست چیه؟
ازا ویلش کنو دیگه
بگو اسم دوستتو
ازا برچه گردن ما
ازا کاری ندارم
اسم دوستتو بگو
ازا برنو خواهیش نداری
بگو
بگو میگم اسم دوستتو
ازا برنو مسعوده
طالبی
اگه دوست دارید
با آین دادرسی
پرونده های حقوقی و کیفری
آشنا بشید
شنونده برنامه آقای قاضی باشید
شنبه
تا پند شنبه
ساعت سیزده و ده دقیقه
از رادیو معارف
یاسر
جانم آجابا
آجابا اشتماعی این اسم کچی که همون را دارید
خیلی حال می کنم
ایشالا بیایی تو محل
یاسه جا بابا
چهار سال میری زندان
شیش ماه
برای سرغت در شب میری زندان
سه سال و نیمم
برای شروع کلاه بردری
بابا سردادی
یاسه دارم حرف میزنم
دارم حرف میزنم
برای سر استفاده از مدرکم
هفت ملی تومن جزه نقدی برمیدیست
بابا تشکر نمیشه از ما
حسین که مثلا راه دادیم ازدواج آسانه
آه مومنی
شما برای شنستانویت میتونید بری اقدام بکنی
بله آجا با حتما
آجا با مایه چند وقتی گرهیم
آجا ببین دوره داره منو تحفیت میکنه
تحفیت نداریم
ست هزار تومان هم باید رد مال بکنی
پولشو بهش برگردید
آجا با منسود طالبی هم کار داریم
آجا با منسود طالبی هست دیگه بخیار
آقای آستراکی
آقای آستراکی نه
ما تا آقای بیشتر
سلام
هجا خوشنه
درم تنش داد واسه تو
دیوارش فلند و عمرش کتا هجاقا
هجاقا شبارم میبینیم
هجاقا میبینید
چقدر پر روی به خدا
من نمیدونم که کارایی که این جوان علن کرده
تو قانون چی بهش میگن
ولی کلن زندگی ما رو مختل کردی هجاقا
برو پدر جون برو هم شناستانبت
و هم کارت ملی تو
میتونی درخواست بدی
دو بره بگیری
تمنو روزو ها
ترسون درنگ
امرینی
خدا باشه
حجت الاسلام والمسلمین
عزیز الله رزاقی
رئیس شعبه پنجهویی که دیوان عالی کشور
بسم الله الرحمن الرحیم
همانطوری که سنواندگان عزیز مستحزرن
این پرونده عنوانی کیفری دارد
شاکی آقای عباس مؤمنیست
متهم شخصیست به نام یاسر
خب موضوع این پرونده سرغت هست
آقای عباس مؤمنی کیف خودش ساک خودش کیف دستی خودش رو روی سخف ماشینش گذاشته
و آقای سارق هم براحتی مرتکب سرغت شده و کیف رو برده
اولا مباشرت در جرم سرغت کرده که کیف این آقا رو سرغت برده
دومین رفتار ناپسند آقای یاسر کلاه برداری بود که با اخذ کارت از بانک
موجب شد که مبلغ 3.1 ملیون تومان از دارائی آقای عباس مؤمنین رو ببرند
سوامین رفتار مجرمانه ایشون سو استفاده از مدارک از جمله شناسنامه بود
که در داخل کیف آقای مؤمنین قرار داشت
خب ملاحظه می فرمایید این آقای یاسر با استفاده از دوستش که بعدن او رو به عنوان مسعود طالبی معرفی کرد
در شناسنامه این آقا هم دستکاری کرده که اگر حرفای آقای یاسر درست باشد
مسعود طالبی هم نوعی مرتکب جرم شد
در ضمن خطای آقای شاکیر هم نباید نادیده بگیریم عزیزان
گذاشتن کیف اون هم کیفی که دارای مدارک عرضشی در داخل خودشه
روی سخف ماشین خب سهولت در سرغت رو هم برای دوز ایجاد میکنه
اصلا او رو گویا نوعی تسهیل میکنه راه او رو که بتونه مرتکب سرغت بشه
ما نباید بی احتیاطی کنیم
انوال خودمون رو هر جایی قرار بدیم تا افراد نامناسب به طور نزد از این فرصت ها سو استفاده کنن
این یک نکته
نکته دومی که در اینجا باید مورد توجه قرار داد آن از که
بانک هم متاسفانه یک خطایی مرتکب شده
کارمندان بانک در دادن صدور کارت بعدی به نفع آقای یاسر خب دیدید که ایشون یا آدم دیگری رو به جای صاحب کارت واقعی یعنی به جای آقای مؤمنی به بانک معرفی کرد
کارمند بانک دقت کافی در احراز حوییت و اصالت مدارک نکرده و به راحتی کارت دیگری رو سادر کرد و موجب شد آقای یاسر بتواند از انوال آقای مؤمنی ببره برای خودش این هم اشتباهی بود که باید دقت کرد
نکته دوم یک حشتاری هم باید به شنوندگان عزیز ارز کنم
در رابطه با کارت های بانکی باید خیلی دقت کرد
بسیاری از موارد انسان کارت بانکیش رو بدون دقت و توجه در اختیار افراد قرار میده
افراد از اون سو استفاده می کنن
یا حتی در رابطه با پیامک های مربوطه به دارائی و موجودی بانک هم
اشتباهات فراوانی امروز واقعی می شود
شخص میره تلفون خودش رو
به جای تلفون شما در بانک میگذارد
تعویز میکنه
اونها به شما میگه فلان مبلغ به حسابتون واریز کردم
پیامک پیامک نمیاد
یا پولی رو از حساب شما بر میدارد
پیامکی برای شما نمیاد
پیامک برای خودش میره
یا از اون طرف هم
ممکنه برعکس این کار رو انجام بده
یعنی برد در حساب بانکی
در حالی که حساب مال خودشه
شماره شما رو اونجا ارائه کنه
برای شما پیامک میاد که ده میلیون بیس میلیون واریز شد به حساب شما
اما صاحب حساب شما نیستی
صاحب حساب همین آقای کلاه برداریست که رفته
در حساب خود شماره تلفون شما رو داده
باید خیلی دقت در این رابطه داشته باشیم
که مرتکب مشکلاتی نشیم که برای افراد ایجاد زحمت کند
البته سرغت جرمیست بسیار بزرگ
در روایات ما دارد لا یسقق و سارق حین یسقق و هو و مؤمن
کسی که مرتقب سرقت می شود از دایری ایمان خارج می شود
انسان در لحظه گناه همون لحظه ارتباط معنوی و او با خدا قط می شود
و در دام شیطان قرار می گیرد
باید از این جهت هم مراقبت لازم بشه
زمن این که باید ارز کنم اگر اظهارات آقای یاسر درست باشد
اون هم خطای بزرگی مرتکب شد معاونت کرده در جرم سوی استفاده از مدارک
تبیری که در آیه دو سوره ماعده آمده
تعاونو علل بر و تقوی و لا تعاونو علل افم و ادوان
هرگز در کارهای بد به کسی کمک نکنید
همواره در کار خوبیار و همکار دیگران باشید
خدا به همه ما توفیق بته در خوبیها یار دیگران باشیم
و در کار بد به کسی کمک نکنیم
و السلام علیکم و رحمت الله و برکاته
اگر یکم زمونه با تو بهتر تا میکرد
محسد مبارک حضرت حجد علیه السلام
و به اتفاق شما گرامیان
زیارت روح بخش آل یاسین رو زمزمه میکنیم
و این زیارت شریف رو با نوه جنوب آقای مهدی حیدرزاده میشنویم
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علی آل یاسین
السلام علیکم یادای الله و ربانی آیاتم
السلام علیکم یا باب الله و دیان دینم
السلام علیکم یا خلیفت الله و لاسر حق
السلام علیکم یا حجت الله و دلیل رادت
السلام علیکم یا تالیه کتاب الله و ترجمه
السلام علیکم فی آنهای لینکه و اطراف نهانه
السلام علیکم یا بقیه الله فی ارضه
السلام علیکم یا میثاق الله الذین اخذه و بکده
السلام علیکم یا بعد الله الذین ضمنه
السلام علیکم
ایوه العلم المنسوب
والعلم المسبوب
الغوص و الرحمت والباس
وعدن غیر مدعوم
السلام علیکم
موسیقی
السلام علیکم حینا تسلی و تغنو
السلام علیکم حینا ترکو و تزجو
السلام علیکم حینا تحمد و تزدغفر
السلام علیکم حینا تسبه و تمسیم
السلام علیکم
فی الليل دا یقشه
و النهار دا تجله
سلام علیکم
ایوه المام المعمون
السلام علیکم ایوه المقدم المأمون
السلام علیکم به جوام السلام
اشهدو که یا مولا امین
اشهد و الله لا الا الله وحده لا شریکه
و انم محمده عبده و رسوله لا حبیبه الله و اهلو
و اشهد که یا مولای
ان امیر المؤمنین حجتو
و الحسن حجتو
و الحسین حجتو
و علی ابن الحسین حجتو
و محمد ابن علی
حجتو
و جعفر ابن محمد
و موسی ابن جعفر
حجتو و علی ابن موسی
حجتو و محمد ابن علی
حجتو و اشهد و انکه
حجت الله انتم اول و الاخر
و انه رجعتکم حق مولا ریب فیها
یوم الام یل فا و نفسن ایمانوهای
لم تکن آمنت ملغم
او که سبب فی ایمانها خیره
و ان الموته و ان الاکران و لکیران هد
فاشهدو انن نشهد
والبعثه
وانن سلوته
والمنصاده
والمیزانه
و الهشراق
و الهساباق
و الجنة و النارق
و الواعد و الوید به ماه
یا مولاک
شقیم الخالفکم
و سعیده ملتاکم
فشهد علام و اشهد تو که علم
و انا ولی و لکه بریم من ادفه
فالحق ما رزیدتومو
هو الباطل ما از خطومو
و المعروف ما امرتم به
و المنکرمان هیتومد
فنفسی مومنتم به لاخه
وحده لا شریکنه
و به رسولی امیر المومنین
و بکم یا مولا اولکم و آخرکم
و نسرت معدت لکم و مبدت خالصت لکم آمین
آمین
از سرم پریده بیا
بیا که شام جدایی
به سر رسیده بیا
چرا پنهانی ای چومه پیدا
امید منه جا بدانه
ای جان جان آمانم می کشم به خدا انتظار تو را آشغانه
پرد بکشاز رخ با فروغ رخت تا شکوفا کنی باق جن را
چهره به ما بیا با کلام خدا تا دگرگون کنی این جهان را
بیشکیبم بیا نازنینم روی ماه تو را تا ببینم
بحر دیدار تو بیقرارم گرچ از روی تو شرم سارم
همگسار زمان پرد دار جهان چهره بین ما
ای تو منجی ما ای عزیز خدا چهره بین ما
پرد بکشاز رخبا فروغ رخت
تا شکوفا کنی باق جان را
چهره بلما بیا با کلام خدا
تا دگرگون کنی این جهان را
آن سفر کرده که سد قافل دل همراه اوست
هر کجا هست خدایا به سلامت دارش
این حرف دل همه آشقان و منتظران هست که دعا می کنن ولی نعمتشون هر جا هست در نهایت صحت و سلامتی باشید
و خداوند تاجیل بفرماید در ظهورش
و فردایی که در پیش رومون هست
جمعهی که در پیش رومون هست
انشاءالله همون روزی باشه که
ولی نعمتمون میاد و چشمامونو با قدمهاش روشن میکنه
عشق میبرد تورا
میبرد تورا
تا کرانه بها
از فراز قله ها
از دیار انتظار
عشق میبرد تو را
میبرد تو را
تا کرانه بها
از فراز قلله ها
از دیار انتظار
گرهت بنابرا
گل به گل رشته
قصه های از دیار انتظار
خوب عزیزان رادی معرف رو میشنوید
و همینک همراه میشیم با برگزیدهی از بیانات حضرت امام خمینی رضان الله تعالی
نیوزد نصیبه اش آمدی و باق جان پرشد از شمیمه اش
کلام امام
سایبان اش بود دست مهربان تو
یک هماس بود و هست نام جاودان تو
یک هماسه بود و هست نام جاودان تو
با تو اهد بسته ایم ای امام لاله ها
رفته ایم و می رفیم راه روشن تو را
راه روشن تو را
وحیه ملت قیام کرد
همشون با هم بودن
ارتشش بود سپاهش بود
بسیجش بود با این وسط
مردمش بودن روحانیش بود
از بکنم کاسبش بود کارگرش بود همه اینا بودن
یه همچین ملتی که همشون با هم بودن
هیچ کس نمیتوند باشه معارضه کنه
اینها را نمیشد باشه معارضه کرد
هم امریکا این مقدارها میدانند
هم شوردی میدانند که ملت را
اونها وقتی بخواهند شکستی بدن
به جرهه شکست میداند که ملت هم باش نباشد
یک جمعیت که یک هستن
یک دست هستن
این جمعیت را نمیشه به هم زن
کوشش کنید در این که
همه با هم باشید
کوشش بکنید به این که
دست واحد باشید
حتی دو دست نه دست واحد باشید
یعنی شما فیال نکنید که
سبای وزی دارد
فضل سبای هم فیال نکنید شما وزی دارید
هر دوی وزی دارید
هر دوی یک حکمیت دارید
و اون حفظ اسلام است
شما وقتی که ملاحظه کنید در سر به اسلام
چه رنج هایی کشیدم این عده کم در مقابل دازیات
چه رنج هایی کشیدم خود پیغمبر هم کشیدم
چقدر رنج کشید
بعدشان دیگران رنج کشیدم و اسلام را حفظش کردم
شما امروز یه وظیفه ملی دارید نسبت به کشورتون
یه وظیفه اسلامی دارید نسبت به حفظ اسلام
اسلام الان امانت پیش شما
امروز همه دنیا متوجه به پیرانم که این جمعیت ما که بکنن
متحیرن اونها که این جمعیتی که اینجا جمع شدن در یک بوشه ای حسنن
اینا میخواد چه بکنن
این با یک میلیارد و صد میلیون جمعیتش توجه به اینجا داره
اینجا چیه؟ امریکا بیشتر توجه داره
همه متوجه هم به این که این جمعیتی کنی که در یک بوشه ای از دنیا
یه صدایی بلند کردن
چه صداییست که اینطور صداش داره همه جامعیتی؟
موجن هم دفتنده
اونها ازوابی که نمیدونن اسلامی یعنی چیه
معنیت رو نمیدونن یعنی چیه
اونا همه هر حسابهاش روی اینست که
ما چند تا تانک داریم
اونا هم چند تا تانک دارند
البته ما وقتی این حسابه بکنیم
مقابل امریکا و شعروی ما
چیزی نداریم
اگه حساب این باشه
اما حساب این نیست
حساب اینست که شما یه صدا بلند کردید
دنیا را به حرکت داره بودیم
الان هر جای دنیا تصیب برد
توجهش به ایران
میبیند که از خود ما که اینجا
هستیم بیشتر مختلف هست جهاد را
این برای این است که محسله
محسله معنوی است
محسله این است که ما میخوایم
جنگ بکنیم یا میخوایم دفاع بکنیم
ما دفاع مقدس میخواییم بکنیم
یعنی ما میخواییم
از آبروی اسلام
از آبروی کشور اسلامی
دفاع میکنید
این یک دفاعیست که عقل و اسلام
هر دواش موافقن
همه میگن باید دفاع کرد
شما کشورتون الان مورد
تنه یه جنایتکار واقع شده است
و او را بازیش دادن برای این که
بیا دی همچنین شلوکاری بکنن
اگر چنان که دست اونا پشت سرش نبود
با یه سری از دین رفته بود
اما اونا دارن همه دنبالش میکنن
و حالا داره سوست میشه دنبال کردنش
معیوز شدن ایران
شما بدانید که دشمن شما معیوز است امروز
و شما قویی امروز
بسه باران پرست کرامتون
چیمه اشتازهی ترابتون
در مسیر پرست شکست فرسون
موسیقی